*Atualmente existem ótimos Frameworks no mercado que estão bem encaminhados, e além disso existem milhares de Frameworks, então, para que reinventar a roda?*
*R.:* Esta é uma pergunta que acredito que se passa pela cabeça de muitas pessoas, porém, ao mesmo tempo acredito que se passa a vontade de ter algo melhor, pois se isso não fosse verdade, as pessoas que discordam da idéia de um novo Framework, não iriam apontar necessidades que deveriam ser melhor atendidas pelos atuais Frameworks.
Concordo sim, que existem muitos Frameworks atualmente, e acho normal que alguns desenvolvedores achem que seria melhor ajudar no desenvolvimento de algum Framework já existente para não se perder o foco e auxiliar na evolução do PHP e de sua comunidade.
Porém, vejo que um novo Framework pode sim, se tiver um projeto bem elaborado, pode fazer o PHP evoluir mais, se este for um dos focos do projeto, o que é o caso do Oraculum Framework.

*Qual o significado de Oraculum? Não seria uma cópia de um nome de outra empresa só alterado um pouco?*
*R.:* Oraculum significa Oráculo em Latim, em nenhum momento houve a intenção de se basear em nome já existente e registrado.
Desde antes de surgir a idéia do nome Oraculum, optou-se por dar um nome em Latim para o Framework, pois é uma língua que deu origem a vários idiomas e que merece o seu respeito.
Somente a título de curiosidade, além de Oraculum Framework, houveram outras idéias:
- Dreams Framework
- Aqua Framework
- Solum Framework
- Imperium Framework

*Como posso utilizar o Oraculum Framework, sem ter a certeza de por quanto tempo o projeto evoluirá?*
*R.:* Esta pergunta é uma das mais importantes, muitos levam isso em conta ao adotar um Framework. A resposta para ela é bem simples no caso do Oraculum: Enquanto tiverem pessoas utilizando, deverá haver uma comunidade de usuários, e como em um Framework o usuário final é um programador, suas necessidades podem ser levadas a essas comunidades que por si só podem fazer o projeto evoluir, e muito. Esse é um dos focos do Oraculum Framework, dar a liberdade e incentivar a sua comunidade para que façam com que a força do PHP seja mostrada.

*Por que não há a utilização de singleton, herança e outras implementações existentes na Orientação a Objetos neste framework?*
*R.:* Simplesmente porque não houve a necessidade (ainda). Caso ache o contrário, sinta-se a vontade para entrar em contato dando algumas dicas, ou para auxiliar a evolução do projeto, dando utilidade a implementação dessses princípios da Orientação a Objetos. Sua ajuda é muito importante para a evolução do Oraculum Framework, e para a evolução do uso do PHP.

*Existe ferramentas de templates HTML que são bem conhecidas? Por que não são utilizadas no Framework?*
*R.:* Porque um dos focos do Oraculum Framework é a simplicidade. HTML é um padrão universal adotado na internet, e quem sabe trabalhar com uma ferramenta de templates HTML sabe trabalhar com HTML, já o contrário não é verdadeiro. Por esse fato, no Oraculum Framework, foi optado por manter o HTML como base para a camada de visualização, no lugar de uma ferramenta de templates.
Porém, no futuro algumas coisas podem ser automatizadas na geração do HTML para atender a necessidade que alguns usuários eventualmente terão.

*Porque foi optado o uso do Doctrine ORM neste Framework para ele sozinho cuidar da camada de modelo?
R.:* Pelo simples fato de que o Doctrine ORM é uma ferramenta muito útil e muito utilizada por desenvolvedores para ser acopladas em frameworks e lhe garantirem uma melhor abstração. Já no Oraculum Framework foi optado por fazer do Doctrine ORM uma parte necessária para seu funcionamento. Porém, em um futuro talvez não muito distante, ocorra a criação de um ORM próprio do Oraculum Framework, porém, para apenas servir de alternativa ao Doctrine ORM, por questões práticas, como padronização de códigos.

*O que significa estes símbolos cheios de traços na logo do Oraculum Framework?
R.:* Este é um símbolo do I Ching, um dos mais antigos e seguidos oráculos asiáticos, a forma mais simples de você entender o que significa estes símbolos, é você buscar o conhecimento para compreender um pouco do todo que se esconde por trás dos conceitos de uma das várias filosofias que existem no universo.

*Por que eu devo utilizar um Framework?
R.:* Porque utilizar um Framework é algo complicado, mas que se você souber utilizar, essa complicação pode se transformar em um descomplicador de problemas no futuro. Utilizando um Framework você adota uma nova visão na hora de desenvolver, é como se ao invés de você ficasse falando para alguém montar algo, você mesmo fosse pegando as peças e montando o seu quebra-cabeças.

*Por que devo utilizar o Oraculum?
R.:* Uma das respostas que melhor responderia esta pergunta seria: Porque o Oraculum não é apenas mais uma pilha de classes e funções.
O Oraculum se trata de uma nova filosofia, um novo paradigma de desenvolvimento. Desde a escolha do nome, da logo, do funcionamento; foi optado por dar um significado maior à sua existência. Desta forma, quem optar por utilizá-lo, estará utilizando uma ferramenta com utilidades e significados. Se o desenvolvedor der valor a tudo o que dispõe, não haverá limites para o que a sua imaginação exigir que seja desenvolvido.

*Tá, mas e o que o Oraculum tem que é melhor que os outros?
R.:* Muita coisa, ou pouca coisa. O que é melhor pra um pode não ser melhor para outro. Mas, um dos diferenciais do Oraculum, é que há uma preocupação em procurar o que é melhor para a maioria.
Atualmente o que mais foi identificado que seria importante melhorar em comparação a outros Frameworks está listado abaixo:
 * Documentação
 * Segurança
 * Internacionalização
 * Ajax
 * Scaffolding
Por isso esses itens estão sendo analisados com maior cuidado.
Cabe a você decidir se o Oraculum Framework é a melhor opção para o seu projeto.